Repository: xbmc/translations
Catalog: kodi-translations/kodi-main/.httpcache/TRX/kodi-main/visualization.fishbmc/*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Visualisation showing Waves and Blur Effects
zh_cn: 呈现波浪和模糊效果的可视化效果

# Addon Description
source: fishBMC is based on fische, a standalone sound visualisation tool. The basic principle is: draw the waveform and smear the drawing along predefined vectors. However fische also incorporates advanced beat detection, which really guarantees a great visual experience.
zh_cn: fishBMC 基于一个独立的声音可视化工具 fische。基本原理是：绘制波型并按预定的顶点涂抹。fische 还采用了先进的节拍检测，从而真正保证了绝佳的视觉体验。

# Addon Disclaimer
source: If this breaks anything, the pieces remain yours.
zh_cn: 用者责任自负。

# #30000
source: Detail [CPU intensive]
zh_cn: 详细 [CPU 加强型]

# #30001
source: Low
zh_cn: 低

# #30002
source: Normal
zh_cn: 正常

# #30003
source: High
zh_cn: 高

# #30004
source: Extreme
zh_cn: 极好

# #30005
source: Nervous Mode [more mode changes]
zh_cn: 紧张模式 [更多模式的变化]

# #30006
source: Speed [skip some frames]
zh_cn: 快速 [跳过某些帧]

# #30007
source: Very Low
zh_cn: 极低

# #30008
source: Low
zh_cn: 低

# #30009
source: Normal
zh_cn: 正常

# #30010
source: High
zh_cn: 高

# #30011
source: Use a Persistence File [faster startup]
zh_cn: 使用持久性文件 [快速启动]
